Church plays Avicii

It is not any Church, it is a national landmark.
That is the reason why it is so significant, the highest church tower of the entire nation of the Netherlands is playing an avicci song. 
Så mäktigt. Var är detta filmat någonstans? 
Im going to say it for the second time this month: Netherlands <3 Sweden.
i'm not crying, i just got something in my eye
Fint
It's so sad. He was only 28. He had a long career ahead of him. God bless him.
Väldigt fint gjort.
I think Wintergatan [did a video](https://www.youtube.com/watch?v=6CQgzqYuo04) on the woman who plays here. She seems like a really nice lady
Sitter i bilen dagen efter dödsbudet och kan inte förstå det. Självklart har många artister jag gillat dött före honom. Men detta tog RIKTIGT hårt på mig. 

Han hade påverkat mig musikaliskt på ett sätt som FÅ artister har gjort, dokumentärens slut ingav mig hopp om att han skulle klara det.

Jag tror det är det utblåsta ljuset av hopp som gör att jag blev så förkrossad och chockad. Han var en genuin människa som inte var svår att tycka om. Han förtjänade ett långt liv. Vid den åldern som han dog var mitt andra barn redan 1 år gammalt, han skulle också ha fått chansen att tagga ner, stadga sig, skaffa familj, leka med FL Studio med sina barn, bygga 303:or i Lego 

Tack TIM för allt!
Tack Holland, real MVP
Name of song?
Rip Avicii <3 
Beautiful tribute. Also, thank you Sweden for giving the world such an incredible artist. RIP Avicii 
Gillar NL ännu mer nu!
I'm not Swedish or even European but this gave me chills 
Avicii dying wasn't real until i saw this. Now im sad. 
God, Hey Brother is still one of my favorite songs. It's a shame he had to die this young.
Det er da meget sødt
Does anyone know when his funeral will be held?
Är oerhört krossad över hans bortgång. Han var med under alla mina tonår. Detta tog slut alldeles för fort. Vila i frid, Tim. Kommer innerligt sakna dig. ❤
That just gave me the chills
Jag blev fanimig tårögd
When was the last time it played? Why is it playing now? 
Please someone wake him up, its all over :(
[deleted]
Alltså... när fan blev Avicii en folkkär legend för hela världen? Tråkigt att han har dött, men vafan? 
[deleted]
[removed]
Varför spelar Nederländerna detta? Han var ju Svensk?
Utrecht i Nederländerna! Sjukt härligt stad
Utrecht! Jag var där i ett halvår för en utbytestermin på universitetsnivå. Otroligt mysig och skön stad. 

Tar bara 25 minuter från Amsterdam med tåg, absolut värt en resa!
Är nog lättare att få svar i orginaltråden i /r/thenetherlands.
As a half dutch/half swede. I second this
As a Dutch person from r/all, I have to agree
The love between swedes and dutch has been going on for a long time, the dutch helpt building Gothenburg back in the 1620’s! 
Visited NL for the first time last year and have to say right back at ya
I misread this as "Netherlands is less than 3 Swedens".
Well, here's some love back..
Det är ögonsvett 
I've just been cutting onions  
I'm making a lasagna ^(for one)
It's just been raining, on my face.
He was actually already retired. He had a long life ahead of him, but his career was (probably) over. 
Edit: apparently only retired from live performances. 
Oh wow, that was Hella cool
This was awesome! thank you
Jag blev mer berörd av Tims död än någon tidigare artists död. Förstår inte varför, särskilt som jag inte på nåt sätt har lyssnat på hans musik speciellt mycket.

Vet inget om varför han dog, men det jag läst känns mer som att det var en följd av depression (självmord/annat spelar ingen roll för mig. Det är en konsekvens av en sjukdom), än att det var den "vanliga" artistdöden "festade och råka ta för mycket knark".
Utrecht ligger inte i Holland
Who's that?
Without You started around :30
Wake me up was the first song 
Sandstorm
Ha lite respekt för i helvete
There's also no limit to how far the International Jewry goes to promote degeneracy in western countries like Sweden.
Är väll en kombination av att hans musik var typ alltid populär och det är sorgligt när en så ung person dör.
Samma kyrka gjorde samma sak för Chris Cornell och Chester Bennington också
Han öppnade en helt ny musikgenre och var flaggskeppet för dess låtar. Samt väldigt mycket arbete i organisationer.
För flera år sedan
Alla älskar en död man.
Username checks out
xd funy
[deleted]
😂😂😂😂😂😂😂😂😂  
fuck off
Usch
Alla är ledsna käre Swedditör.
Wintergatan var där och kikade. https://www.youtube.com/watch?v=6CQgzqYuo04
Dutchie myself. Lived in Göteborg for 6 months. Would go back as soon as my study has finished. 
Study history. As far as I know we waged just one war against eachother when the Dutch favored the Danes (because of the traderoute along the route towards the baltics). But no hostilities, just economics. But yeah. I love Sweden man. 
Ögonjuice
and if you see some tear track down my cheeks, pleeeeeeease (pleeease), don’t tell my mates
He was producing new music and working with several other musicians. The latest he featured on (I think) was Ghost with Daniel Adams-Ray, feb 2018. His career was far from over
He retired from live performing, not from making music.
If I remember correctly, he had announced that he was starting to make music again. And I think he actually did make a song or two recently.
He didn't want to tour because his management was exploiting him and he had a hard time saying no. He was still producing and loved doing that.
Retired from touring. And he could always have a comeback tour
Holland är som sagt inte Nederländerna förrutom under fotbollsmatcher
Ummmm... jo? 
The Netherlands
Seriously? Why? 
God damn it Reddit
For [Chester Bennington](https://www.youtube.com/watch?v=4BYMKCuuxDY).  
Also [David Bowie](https://www.youtube.com/watch?v=-mgwVzZAclo).
Det stämmer ju inte för fem öre, vad skulle det vara för musikgenre?
Kantigt. 
[removed]
vad sa kommentaren? 
Love this video. Recognised the clock tower from it and came here to post your link just in case :)
I think it was also Dutch people who built you the failed Vasa. Sorry 'bout that. \(Although it brought a awesome museum.\)
Orange juice in their eye?
He released a whole EP with like 6 songs
Att kalla nederländerna för holland är ungefär som att kalla sverige för svealand. 
Too soon? 
Progressive house/EDM. Man har aldrig lyssnat på det som när han gjorde det mainstream.
Hilarious. Now get lost
Nånting om att svenska kyrkor spelar terroristmusik
Kände bara igen klangen från klockorna =)
No problem. My ancestors decided to team up with the Danes. Im disgusted.
Yep, but it failed because the king of Sweden wanten an extra layer of cannons so it bacame top heavy
Its probably of the most famous and successful, unsuccessful ship there is!
Nope, eye juice.
That's right, this [video](https://www.youtube.com/watch?v=eE_IUPInEuc) goes into a little more detail about our confusing names if you're interested!
Utredde precis detta med min Holländska (Nederländska) flickvän. Enligt henne:

* I allmänt skiljer folk i vardagstal mellan Nederländerna och Holland.

* Vissa använder Holland för att mena hela Nederländerna, men de tillhör specifika grupper (vissa högergrupper etc.)

* I vissa fall använder man Holland även när man pratar om annat än regionen. Exempelvis fotbollslandslaget.

* Många använder "Holland" när de menar NL, när de pratar på engelska (och även svenska).

* Ingen socialt anpassad kommer rätta en utlänning för att de säger Holland.

Nu är ju detta bara anekdotiska bevis, men om det finns en grumlighet bland Holländarna själva, finns det desto mindre anledning för oss att sitta här och vara petnoga för att visa hur upplysta vi minsann är.
uhhh, nej? Många gör det, många kommer fortfarande att göra det. Har gjort det så länge jag vet, inget har något emot det så nej. 
No just boring
A slightly overused meme
Att han gjorde det mer populärt är en helt annat sak.
Ibland kan jag känna att moddarna inte borde ta bort dom kommentarerna. När den ändå röstats ned så kraftigt tror jag det sänder ut en tydligare signal om vad som socialt acceptabelt på det här forumet att låta den synas. 
If we keep talking to you in english, do you always reply in swedish?
Iirc the original architect died halfway through, the new guy didn't know hpw to say no,and once it sank they all blamed the dead guy
I know Holland is a region, doesn't change the fact that people have and people will still refer to the country with both names. One might be correct but it doesn't hurt to say the other if it's not a formal context, who cares one Reddit?
Kan hålla med om att det på det stora hela är jävligt oviktigt. Men nu när nederländarna ändå har vart så trevliga mot oss och ett antal av dem säkerligen ramlat in här från /r/all kan vi ju lika gärna vara artiga och försöka benämna dem korrekt. Det är inget jag skulle såga någon för IRL om man säger så.
Det stämmer att många säger fel. Det förändrar inte att det är fel, och att Holland är en region i Nederländerna snarare än en synonym.

"Vi har alltid sagt så, så varför börja säga rätt nu?"-mentaliteten är väldigt korkad enligt mig.
Många kan ha fel.
Dutch here. I can barely read your comment, but holland is not the netherlands. Just a province.
I thought that was the point of reddit
Nu vill du bara sätta dig på tvären och vara annorlunda. 
"Han öppnade" betyder ju inte att han skapade genren. Han introducerade den för de stora massorna, och det stämmer. 
Hur vet du att en mod tog bort den?
Det depends. 
The Dutch get annoyed if you call their land for Holland. For example, someone at Sint Maarten is Dutch, in the EU, a citizen of the Kingdom, but is NOT in Holland. They're across the freaking ocean in the Carribean.

It's like calling Sweden for Scania.
Jag förstår. Jag tyckte bara det blev en överdrivet "vi har rätt, du har fel"-inställning mot han som skrev Holland, när jag själv aldrig har blivit rättad av alla de Holländare (trots att jag kallar dem "felaktigt" för Holländare =) ) som numera ingår i min bekantskapskrets.
Holland är inte bara en provins, utan två. Noord-Holland (med bl.a. Amsterdam) och Zuid-Holland med Rotterdam och Haag som största städer. 
Vem säger att det är fel? När jag har kallat det och använt det även i skolan? Alla fattar vilket land det är, om man är i Holland då kanske man ska säga vad som är "korrekt". Annars vad tusan spelar det för roll om man förstår? 
När skrev jag det eller sa att jag hade en sån mentalitet? Säg inte nått som jag ej har sagt.

 jag skriver och säger både Nederländerna och Holland. Problem?
Såklart, men det ändrar inte att människor har och kommer fortsatt säga Holland, om man vet vad det är så är det inga bekymmer. Vem bryr sig på Reddit? Det är inte en essä eller något man chattar. 
I know :)
På vilket sätt? Han var inget speciellt alls, inget nytt alls. Bara öppnade upp en scen för folk som inte är musikintresserade.
Det har du rätt i, är kanske jag som reagerar så för att så många verkar kalla honom ett geni. EDIT: Fast han sa också "ny musikgenre".

Men han introducerade det för de stora massorna som i äldre människor eller folk som inte lyssnade på någon elektronisk musik.

För EDM-scenen och musikintresserade byggde han inte ens på något nytt. Det var redan extremt stort och det enda han gjorde var att komma på några slingor som folk lätt tog till sig.
Trodde att "removed" betydde att en mod har tagit bort den och "deleted" betydde att någon tagit bort den självmant. Har jag missuppfattat det? 
Det är din rätt att säga fel, jag är oerhört ointresserad av att försöka övertala dig till någonting annat. 
Håller med, alla kommer att förstå vad du menar och kommer förmodligen inte att rätta dig . Folk är jävligt petiga på internet dock.
Ah, i thought you disagreed with the dude above, who said calling the netherland holland is the same as calling sweden svealand?
Och? Du får gärna tycka det. (håller inte med däremot) Men extremt respektlöst att säga något sånt när personen i fråga precis har dött. Tänk efter lite. 
Så Kurt Cobain betydde ingenting heller? 
Kan argumenteras för att det krävs ett "geni" även för att lyckas med sådant. De som gjorde rock&roll, pop, r&b etc. mainstream är allmänt hyllade som musikaliska genier, så varför inte Avicii?
Jag hade ingen aning om att det var någon skillnad, men det är mycket möjligt

(Du kan nog ha rätt, tog bort mitt svar nu och det står [deleted] istället för [removed])
> Trodde att "removed" betydde att en mod har tagit bort den och "deleted" betydde att någon tagit bort den självmant.

Helt korrekt.
Klockrent svar 
Jag bad dig aldrig att övertala mig i början, det var ditt val :) 

Jag behöver inte övertalas som du kallar det ens. 
För petiga, jag vet att Holland är en region i Nederländerna. Men man kan säga båda och alla vet vad man säger, om det inte är i en kontext av en essä eller något "viktigt". Vad spelar det för roll som ett ord i vardagen? 
I have no idea. I get what people are saying, I know it's called The Netherlands and Holland is ONLY  a province in the Netherlands, but people not only in Sweden does the same. I have friends and family that does and have heard me do it, if it in anyways offends a dutch person I would not say it. But in a informal context, I don't see the harm if people know what I mean and most do. Saying that it's the same if people called Sweden svealand don't make no sense. I'm sure 90% of people mistake Sweden for Switzerland than even knowing what Svealand is. 
Varför är det respektlöst att säga att han inte är ett geni bara för att han precis dog? Det är mer ditt problem, tänkt efter.
Vilka tänker du på då? Jag skulle inte kalla det musikaliskt geni.

Han var duktig som fan på applikationer där man skapar musik och hittade några trallvänliga slingor med fyra noter. Det krävs inget "geni" för det. Bara en jäävla tur i musikbranschen och mycket tid framför datorn.
Så jävla onödigt att säga fel dock varför inte säga rätt. Hade varit tröttsamt om alla kallade Sverige för Skåne bara för att folk fattade vad dom menade.
"Jag har fel men har för svag karaktär för att erkänna att jag har fel så jag lever i förnekelse."
Som sagt, ibland är folk petiga. Kyrkan ligger per definition inte i Holland och de ville poängtera det.
Beror på vem du säger det till. Bor i Amsterdam just nu och säger jag Holland så antas det att jag menar Noord och Zuid-"Holland och inte Nederländerna.

Sen är det lite roligt att officiella" turistmyndigheten" har brukar kalla sig själv för "Visit Holland" vilket såklart är lite missvisande för vissa men enklare för andra.

https://www.holland.com/global/tourism.htm
Din mamma, dör. Så säger jag " äsch hon lagade ju ändå ingen bra mat, det var väl inget speciellt med henne." 

Dessutom aldrig sagt att han är ett geni, men duktig var han och han gjorde mycket gott för världen. Skulle vilja se dig göra något bättre.
Bruh who raised you
> Bara en jäävla tur i musikbranschen och mycket tid framför datorn.

Så vad skulle du vilja påstå att andra musiker behöver? Är inte även det en jävla tur i branschen samt mycket tid framför sina respektive instrument?
Spelar absolut ingen roll hur simpelt det är. Smoke On The Water måste vara ett av de mest simpla gitarr-riffen någonsin, fortfarande helt genialiskt. Meshuggah är ett gäng genier inom metal-scenen, de gör då och då låtar med enbart någon handfull ackord som fortfarande är stenhårda och genialiska.

Michael Jackson gjorde trallvänlig popmusik, The Beatles gjorde trallvänlig rock. 


Jimi Hendrix var jävligt bra på gura, han hittade några trallvänliga ackord och tajmade ett par noter. Det krävs inget "geni" för det. Bara en jävla tur i musikbranschen och mycket tid i pojkrummet. 
Varför är det onödigt om någon förstår? Blir du irriterad varje gång någon kallar det för det? om nån av dina vänner eller familj säger det kommer du säga emot varenda lilla gång? Speciellt över Internet vem i tusan bryr sig? 
Jag sa aldrig att han hade fel, eller att jag var korrekt. Jag sa vad jag tycker om ämnet så simpelt är det. Lever heller inte i en förnekelse som du kallar det, du och han kan säga vad ni vill i 10 timmar. Kommer inte ändra min synpunkt om ämnet :) 
Någon som inte blundar sig genom livet. Jag hade självklart inte sagt så till hans familj.
Jag påstår inte att det är någon skillnad.

Det är det ni andra som gör. Det är skillnad på honom för att han är ett "musikaliskt geni".

Allt jag säger är att så är inte fallet. Däremot finns det artister som är nyskapande och genialiska.
Ibland gör det. Men exemplen du har radat upp är bra exempel på simpel musik i strukturen med komplexitet invävd.

Ibland är det självklart en smaksak. Men det är löjligt att slänga runt stämpeln "geni"

Smoke on the water riffet säger du är genialiskt. Men han som skrev det måste inte vara ett geni för det. Semantik min vän.
